Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Minha Rainha Foxfoe=
=Episódio 6=
Você é mesmo um demónio.
(O que estou a fazer?)
(Isto é mau.)
Sua Majestade.
O que estás a fazer?
Onde está a Imperatriz?
Vossa Majestade.
A Imperatriz é um demónio.
O quê?
Vossa Majestade.
Só agora entendo
por que ela continuou a demonstrar afeto por mim.
Hoje ela até
me tentou seduzir.
Ela quer profanar a corte real,
para semear a discórdia entre nós irmãos,
e trazer o caos ao reino.
Vossa Majestade,
este demónio perverso merece a morte.
Afirma que a Imperatriz
tentou seduzi-lo?
Sim.
Ela usou o poder demoníaco para me conter,
depois tentei tirar as minhas roupas.
Parece mais que
é você quem estava à frente.
Vossa Majestade.
Estou a dizer a verdade.
Bom.
Depois convocaremos a Imperatriz
para o confrontar cara a cara.
Vamos ver quem
tomou realmente a iniciativa.
Sim.
(Devo provar ao meu irmão imperial)
(que ela é um demónio.)
(O que me está a acontecer?)
(Porquê todo o meu corpo)
(sente-se tão inquieto?)
Foi
aquela tigela de medicamentos.
(Com este corpo agora,
não posso fazer nada.)
(Isto só vai estragar tudo.)
(Preciso de deixar a minha alma
deixar o corpo primeiro.)
(Quando os efeitos do medicamento desaparecem,)
(Voltarei quando o meu corpo recuperar.)
Vossa Alteza.
(Mas uma vez que a minha alma deixa o corpo,)
(encontrarão esse corpo aqui)
(assumindo que é um cadáver.)
(Talvez)
(até o vão queimar.)
O que devo fazer?
Vossa Alteza.
(Só posso usar uma ilusão)
(para transformar o corpo da Imperatriz
numa raposa branca por enquanto)
(e só me
resta uma hipótese de usar a minha magia)
(por isso devo usá-lo com cuidado.)
Vossa Majestade.
Não conseguimos encontrar a Imperatriz.
Mas ela deixou isso para trás.
(Uma carta de separação.)
Olha o que fizeste!
A Imperatriz
não suportou a humilhação
e procura dissolver o nosso casamento.
Vossa Majestade.
Ela é realmente um demónio.
Tudo isto faz parte
do plano dela para nos dividir.
Ainda ousa mentir?
Eu já a testei antes.
Vossa Majestade.
Se não acredita em mim,
então dê-me um dia.
Vou provar que ela é um demónio.
Se eu falhar,
Aceitarei qualquer punição que decida.
Vá encontrar a Imperatriz imediatamente.
Sim.
(Eram apenas três.)
(Porque é que há um quarto?)
(Isto é mau.)
(Isto é muito mau.)
Vossa Senhoria.
(Quando a sua alma regressar ao corpo,)
(o meu Irmão Imperial acreditará em mim.)
Vossa Majestade.
Olha, o que é isto?
Quem o deixou entrar?
Não sabe
se anunciar primeiro?
Vossa Majestade.
Este é o corpo daquela raposa branca.
Quando a sua alma regressar,
compreenderá tudo.
Sair.
Majestade. Ainda não encontrámos
qualquer vestígio da Imperatriz.
Majestade. Não precisa de procurar mais.
Então é isto.
Parece que te estraguei demais.
Se continuar a causar problemas como este,
Não vou deixar passar.
Não importa o que aconteça, encontre a Imperatriz,
mesmo que tenha de procurar
cada canto da terra.
Sim.
(Regressará
ao seu corpo mais cedo ou mais tarde.)
(Vou ficar de olho aqui.)
(Vamos ver como nega isso então.)
Vossa Senhoria.
Aqui está o chá forte que pediu.
Se alguma coisa acontecer,
informe imediatamente Sua Majestade.
Sim.
(Maldito seja.)
(Ele não parece estar a planear dormir.)
(Já passou tanto tempo.)
(Se não voltar logo,)
(este corpo começará a decompor-se.)
(Mas ele continua a guardá-lo assim,)
(se eu entrar precipitadamente)
(ele vai definitivamente apanhar-me.)
(O que devo fazer?)
(Demónio raposa.)
(Vamos ver o que fará desta vez.)
O que disse é verdade?
Absolutamente verdade.
Vi com os meus próprios olhos.
Seu demónio perverso!
Vossa Majestade.
Esta manhã, fui
entregar o pequeno-almoço a Sua Senhoria.
Assim que abri a porta,
Eu vi essa cena.
EU...
Porque estou na sua cama?
Xiling Xuan.
Não pode realmente mudar
a sua natureza demoníaca.
♪O mundo mortal move-se
como nuvens à deriva♪
♪Tantos rancores enterrados
no fundo do coração♪
♪Uma espada assusta a alma♪
♪O amor e o ódio obsessivos
enchem o céu e a terra♪
♪Um único olhar para trás,
tudo se transforma em vazio♪
♪Só o vento e a neve acompanham
a sombra da raposa♪
♪Vida e morte separadas♪
♪As lágrimas mancham as flores geladas de frio♪
♪A alma chora sangue,
o coração transforma-se em ferro♪
♪Através da vida e da morte,
o destino testa o nosso vínculo♪
♪Esta noite as luzes apagam-se,
amanhã as sombras desaparecem♪
♪O sangue tinge o vasto céu de vermelho♪
♪Só para dançar contigo
por um momento fugaz♪
♪As nuvens dos sonhos
não conhecem o frio do viajante♪
♪Num piscar de olhos, a alegria da juventude desapareceu♪
♪Uma espada assusta a alma♪
♪O amor e o ódio obsessivos
enchem o céu e a terra♪
♪Reencontrar-se no mundo
parece não ter limites♪
♪Apenas um pequeno barco
navega pelos céus gelados♪
♪Vida e morte separadas♪
♪As lágrimas mancham as flores geladas de frio♪
♪A alma chora sangue,
o coração transforma-se em ferro♪
♪Através da vida e da morte,
o destino testa o nosso vínculo♪
♪Esta noite as luzes apagam-se,
amanhã as sombras desaparecem♪
♪O sangue tinge o vasto céu de vermelho♪
♪Só para dançar contigo
por um momento fugaz♪